\Large \bf Laporan Praktikum Uji Audiometri

### 2019-11-14 nucleo401/doc/itb_0/technical_doc.tex
fix typo

  	Ini adalah model sinus yang paling bersih hingga saat ini
  	dan model ini yang menjadi standar model array sinus untuk pengembangan selanjutnya.
  	Sebagai tambahan konfirmasi, maka hasil ini juga di uji menggunakan osiloskop 200kHz.
  	\begin{figure}[H]
  		\centering
  		\includegraphics[width=0.45\linewidth]{result/day_4/goodsine}
  	\end{figure} 
  	Dapat terlihat masih belum sepenuhnya \textit{smooth},
  	masih ada sisa sinyal squared pada frekuensi tinggi,
  	namun karena osiloskop ini bekerja pada 200kHz,
  	maka kemungkinan tertangkap pada Audio Analyzer yang diatur pada rentang 44100Hz.

>>>>

  	Ini adalah model sinus yang paling bersih hingga saat ini
  	dan model ini yang menjadi standar model array sinus untuk pengembangan selanjutnya.
  	Sebagai tambahan konfirmasi, maka hasil ini juga di uji menggunakan osiloskop 200kHz.
  	\begin{figure}[H]
  		\centering
  		\includegraphics[width=0.45\linewidth]{result/day_4/goodsine}
  	\end{figure} 
  	Dapat terlihat masih belum sepenuhnya \textit{smooth},
  	masih ada sisa sinyal squared pada frekuensi tinggi,
  	namun karena osiloskop ini bekerja pada 200kHz,
  	maka kemungkinan tidak tertangkap pada Audio Analyzer yang diatur pada rentang 44100Hz.
